O padrão Strategy é muito útil quando temos um conjunto de algoritmos similares, e precisamos alternar entre eles em diferentes pedaços da aplicação. No exemplo do vídeo, temos diferentes maneira de calcular o imposto, e precisamos alternar entre elas.

O Strategy nos oferece uma maneira flexível para escrever diversos algoritmos diferentes, e de passar esses algoritmos para classes clientes que precisam deles. Esses clientes desconhecem qual é o algoritmo "real" que está sendo executado, e apenas manda o algoritmo rodar. Isso faz com que o código da classe cliente fique bastante desacoplado das implementações dos algoritmos, possibilitando assim com que esse cliente consiga trabalhar com N diferentes algoritmos sem precisar alterar o seu código.