Factory vs Builder

Ambos são padrões de projeto que visam resolver problemas de criação de objetos. O que muda de um pro outro é basicamente a semântica.

Geralmente usamos um builder quando precisamos passar diversas informações para a lógica que monta o objeto. No caso da Nota Fiscal, passamos nome, ítens, etc.

Usamos uma fábrica quando temos que isolar o processo de criação de um objeto em um único lugar. Essa fábrica pode descobrir como criar o objeto dentro dela própria, mas geralmente ela não precisa de muitas informações para criar o objeto.