 *
 * Doctype         : Info
 * Created by      : Leonardo Vencovsky
 * Together with   : niemand / ninguém / nadie / nobody ~~~~~~
 * Date            : 23/01/2018
 * Last modified   : 23/01/2018
 * Editor          : Sublime Text 3
 * Inspiration     : Alura [www.alura.com.br]  Excel: Domine o editor de planilhas mais famoso do mundo
 * Language        : Portuguese
 *
 * Resumo de Excel
 *

Cont.valores() – Retorna o número de células preenchidas
Contar.vazio() – Retorna o número de células que contém valor nulo (vazio)
Cont.Num() – Retorna o número de células que contém valores numéricos
Média() – Retorna o resultado da média do intervalo selecionado
Máximo() – Retorna o maior valor do intervalo selecionado
Mínimo() – Retorna o menor valor do intervalo selecionado

Operadores lógicos

=  igual
<> diferente
>  maior
<  menor
>= maior ou igual
<= menor ou igual

Operadores Booleanos

E()   - Retorna verdadeiro se todos os argumentos forem verdadeiros
OU()  - Retorna verdadeiro se ao menos um argumento for verdadeiro.
        Falso somente se todos forem falsos.
NÃO() - Inverte verdadeiro para falso e falso para verdadeiro.


PROCV()

valor_procurado      : valor que será localizado na primeira coluna da tabela de busca
matriz_tabela        : região de células que contém as informações que queremos buscar
núm_índice_coluna    : número da coluna da tabela que contém a informação que iremos buscar
[procurar_intervalo] : 0 ou Falso      -> Busca Exata
                       1 ou Verdadeiro -> Busca por faixa numérica

Mostrará #N/D (Não disponível) caso não encontre valor.