Quando temos diferentes algoritmos que possuem estruturas parecidas, o Template Method é uma boa solução. Com ele conseguimos definir em um nível mais macro a estrutura do algoritmo, deixando "buracos" que serão implementados de maneira diferente por cada uma das implementações específicas.

Dessa forma, reutilizamos o nosso código ao invés de repeti-lo, facilitando possíveis evoluções, tanto do algoritmo em sua estrutura macro, quanto dos detalhes do algoritmo, já que cada classe tem sua responsabilidade bem separada.